Расскажи мне о своей работе.	
Смотрю на ткань. Вижу потенциал. Структуру. ДНК.Смотрю на ткань. Вижу потенциал. Структуру. ДНК. Последовательности. Сплетения. Соединения. Вижу, как можно улучшить. Ем плоть. Расщепляю кость. Внутри меня. Трогаю. Смешиваю. Переплетаю. Достигаю лучших результатов.
Но не идеальных?	
Идеальных — никогда! Идеал — цель, которая всегда меняется. Нельзя останавливаться!
Что такое совершенство? 	
Понятие «совершенство» растяжимо. Можно стремиться, невозможно достичь. Совершенство как цель лишена смысла.
Что такое смерть? 	
Смерть — фактор незначительный. 
Кто такие зерги? 	
Зерги — верх эволюции и генной инженерии. А вы, люди, жалки и несовершенны.
кто ты ?	
Абатур. Развитие Роя, изучение ДНК, Служил Сверхразуму. Потом - Королеве Клинков. Теперь служу тебе?
 Я и есть королева клинокв. 	
Другая. изучаю генный материал. Королева Клинков была эффективным существом. Качества древних зергов. Слабое влияние генов терранов. В тебе гораздо больше терранских тканей. Передние конечности плохо сконтсруированы. Могу усилить. Верну, будут лучше.
Какаова твоя цель? 	
Единственная цель - эволюция Роя, Ищу совершенство во всем. Работаю в эволюционном отсеке.
Ты пытаешься оправдаца?	
Разработка необезятельных механизмов адаптации затратна. Излишне сложно. раньше было не нужно теперь нужно поищу местную фауну 
добуду полезную для роя эссенциюдобуду полезную для роя эссенцию.
Что это за звуки	
Неудачные эксперименты переработка в биомассу медленный процесс.
Мог бы сначала убить их чтобы прервать их мучения.	
Напрасные усилия существа скоро погибнут  боль не имеет значения. 
Абатур когда ты говоришь подобные вещи я почти вспоминаю кое-что тебе и чувствую  злость.	
Злость -  результат воздействия адреналина реакция на угрозу. я не представляю угрозы. злость напрасно.
Какое улучшение?	
Сложною Генетическая структура разветвленная. Потенциально два новых вида .
Скорее внедри их в рой. 	
Виды взаимоисключающие гены будут мешать друг другу. нужно выбрать один. От другого отказаться.
я хочу  заглянуть в твою память абатур ,чтобы понять почему при виде тебя я каждый раз ощущаю злость	
воспоминание излишне. ненужная информация
я прочла твою память 	
хрупкая и податливая.  Ломал кости. Рвал плоть. Улучшил тело.
что ты думаешь об изначальных зергов	
динамичные.разнообразные. Интресеные. Беспорядочные. Бесперспективные.
а я думала они тебе понравится,  постоянное развитие ради убийства других	
изначальные зерги хорошо реагируют,  импровизируют. есть хорошие гены можно можно заимствовать 
Абатур ты расстроен ?	
недопустимо ! Сила Роя, спосбность заимствовать все лучшее. Изначальные зерги не должны получить нашу силу !
Ты никогда не сможешь понять мою новую природу.	
Тяжело признать. новая структура не поддается осмыслению. вернусь к работе
Неужели Загара не пыталась увести тебя с собой? 	
Нет. Она недостаточно сильна, чтобы командовать мною. Способна я только ты.
Она пыталась сделать площади могла. Амбиции. 	
Адаптация. поместила себя в сложные условия . единственный способ выжить - Развитие. Заставила себя меняться 
Раньше я давала тебе люди экспериментов ? 	
Да. Очень плохие. Примитивная структура, минимальная способность к адаптации. 
Расскажи мне как ты изменил загару. 	
Вид - мать стаи. Уже могла решать сложные проблемы, обучаться, руководить, фокусироваться на нескольких задачах. Повысил плотность мыщц, увеличил площадь коры мозга, Может предусматривать многочисленные вариантыр азвития. Гибкое мышление. 
Во всем Рое нет других существ, подобных тебе. Какова природа твоей эссенции?	
Сверхразум смешал во мне множество видов. Я неповторимый. 
Если ты зерг ты должен комуто подчиняться ? 	
не подчиняюсь никому , я просто зверь. Низшая ступень.
Что ты думаешь о Стукове?	
Организм Стуков необычаен. Вызывает беспокойство.
	